# 数组

1. 问题存在遍历到尾又要从头开始，可以使用累计 array[index % array.length] 取到。
2. 要求结果连续的时候，考虑滑动窗口。（重要性质：窗口的左边界和右边界永远只能向右移动）（左闭右开）（找到一个结的时候，sum-=start，start++，表示找到了一个以 start 开头的序列，也是唯一一个 start 开头的序列，接下来需要找 start+1 开头的序列）

| 问题                                                                                                                | 标签       | 描述                                                            | 题解                                               | 难度（成功/失败） |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------- | --------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------- | ----------------- |
| [面试题 10.01.合并排序的数组](https://leetcode-cn.com/problems/sorted-merge-lcci/)                                  | `双指针`   | 将两个有序数组合并                                              | [JavaScript](./面试题10.01.合并排序的数组.js)      | Easy(1/0)         |
| [1103.分糖果 II](https://leetcode-cn.com/problems/distribute-candies-to-people/)                                    |            | 分糖果，第一个小朋友分 1 颗，第二个小朋友分 2 颗，...还能循环。 | [JavaScript](./1103.分糖果II.js)                   | Easy(1/0)         |
| [面试题 57 - II. 和为 s 的连续正数序列](https://leetcode-cn.com/problems/he-wei-sde-lian-xu-zheng-shu-xu-lie-lcof/) | `滑动窗口` | 输入一个正整数 target ，输出所有和为 target 的连续正整数序列。  | [JavaScript](./面试题57-II.和为s的连续正数序列.js) | Easy(0/1)         |
